Repository: civicrm/civicrm-l10n-extensions
Catalog: po/civihr/*/civihr.po
Languages: ja_jp

source: (Select type)
ja_jp: (セレクトタイプ)

source: Enter numeric value for entitlement amount
ja_jp: 権利額の数値を入力してください

source: %1 of %2 selected
ja_jp: %2 の %1 を選択

source: (Select period)
ja_jp: (期間を選択)

source: Confirm Action
ja_jp: アクションの確認

source: Continue
ja_jp: 継続

source: Cancel
ja_jp: キャンセル

source: Saving
ja_jp: 預金

source: Saved
ja_jp: 保存

source: Error while saving. Please reload and retry.
ja_jp: 保存中のエラーです。リロードして再試行してください。

source: Reset
ja_jp: リセット

source: Abandon Changes?
ja_jp: 変更を破棄しますか？

source: There are unsaved changes! Are you sure you want to abandon the changes?
ja_jp: 未保存の変更があります！変更内容を破棄してもよろしいですか？

source: Field is required
ja_jp: フィールドは必須です

source: Not a number
ja_jp: 番号なし

source: Loading
ja_jp: 読み込み中

source: The selected attachment has been deleted.
ja_jp: 選択した添付ファイルは削除されました。

source: Removed
ja_jp: 削除

source: Error
ja_jp: エラー

source: (Estimates will be updated based on pay-rate, FTE, and system settings.)
ja_jp: (見積りは賃金率、FTE、およびシステム設定に基づいて更新されます。)

source: Automatic estimate
ja_jp: 自動見積もり

source: Manual estimate
ja_jp: 手動見積もり

source: New Role
ja_jp: 新しい役割

source: Unable to change activity date time to current date time
ja_jp: 現在の日時にアクティビティ日時を変更することはできません

source: %1 (Credit)
ja_jp: %1 (クレジット)

source: Requested
ja_jp: リクエスト

source: Approved
ja_jp: 承認

source: Cancelled
ja_jp: キャンセル済み

source: Rejected
ja_jp: 拒否

source: Absence entitlement amount
ja_jp: 不在の権利額

source: Name
ja_jp: 名前

source: Absence Period Title
ja_jp: 不在期間タイトル

source: Start Date
ja_jp: 開始日

source: End Date
ja_jp: 終了日

source: Absence Type Title
ja_jp: 不在タイプタイトル

source: Allow Credits
ja_jp: クレジットを許可

source: Credit Activity Type ID
ja_jp: クレジットのアクティビティタイプID

source: Allow Debits
ja_jp: 引き落としの許可

source: Debit Activity Type ID
ja_jp: 引き落としのアクティビティタイプID

source: Save
ja_jp: 保存

source: Delete
ja_jp: 削除

source: Absence Period
ja_jp: 不在期間

source: Title
ja_jp: タイトル

source: Title already exists in Database.
ja_jp: タイトルは、既にデータベースに存在しています。

source: End date should be after Start date.
ja_jp: 終了日は、開始日の後でなければなりません。

source: Selected absence period has been deleted.
ja_jp: 選択した不在期間を削除しました。

source: The absence period '%1' has been updated.
ja_jp: 不在期間「%1」が更新されました。

source: The absence period '%1' has been added.
ja_jp: 不在期間「%1」が追加されました。

source: Absence for %1 (%2, %3)
ja_jp: %1 (%2, %3) のため不在

source: Absence Request: Add
ja_jp: 不在リクエスト : 追加

source: You do not have permission to %1 this absence
ja_jp: あなたは、この不在 %1 の権限がありません

source: Approve
ja_jp: 承認

source: Cancel Absence Request
ja_jp: 欠席リクエストのキャンセル

source: Reject
ja_jp: 拒否

source: End Date / Time
ja_jp: 終了日 / 時間

source: Save and Approve
ja_jp: 保存して承認

source: From date is required.
ja_jp: 日付から、は必須です

source: End date is required.
ja_jp: 終了日は必須です。

source: From date cannot be greater than to date.
ja_jp: 日付から、日付よりも大きくすることはできません。

source: End date should be within a month.
ja_jp: 終了日は、月以内にする必要があります。

source: Absence(s) have been applied.
ja_jp: 不在は適用済みです。

source: Absence(s) have been applied and approved.
ja_jp: 不在が適用され承認済です。

source: Absence(s) have been Cancelled.
ja_jp: 不在はキャンセルされました。

source: Absence(s) have been Approved.
ja_jp: 不在は承認済みです。

source: Absence(s) have been Rejected.
ja_jp: 不在は拒否されました。

source: Absence(s) have been Cancelled
ja_jp: 不在はキャンセルされました。

source: Absence Type
ja_jp: 不在タイプ

source: Allow Credits?
ja_jp: クレジットを許可しますか？

source: Allow Debits?
ja_jp: 「引き落としの許可」を許可しますか？

source: Enabled?
ja_jp: 有効ですか？

source: Please choose either 'Allow Debits' and/or 'Allow Credits'
ja_jp: 選択したいずれかの「引き落としの許可」および / または「クレジットの許可」をしてください

source: Selected absence type has been deleted.
ja_jp: 選択した不在タイプを削除しました。

source: The absence type '%1' has been updated.
ja_jp: 不在タイプ「%1」を更新しました。

source: The absence type '%1' has been added.
ja_jp: 不在タイプ「%1」が追加されました。

source: Public Holiday
ja_jp: 祝日

source: Date
ja_jp: 日付

source: Selected Public Holiday has been deleted.
ja_jp: 選択した祝日は削除されました。

source: The Public holiday '%1' has been updated.
ja_jp: 祝日「%1」が更新されました。

source: The Public Holiday '%1' has been added.
ja_jp: 祝日「%1」が追加されました。

source: Edit
ja_jp: 編集

source: Edit Absence Period
ja_jp: 不在期間を編集

source: Delete Absence Period
ja_jp: 不在期間を削除

source: Edit Absence Type
ja_jp: 不在タイプを編集

source: Disable
ja_jp: 無効

source: Disable Absence Type
ja_jp: 不在タイプを無効

source: Enable
ja_jp: 有効

source: Enable Absence Type
ja_jp: 不在タイプを有効

source: Delete Absence Type
ja_jp: 不在タイプを削除

source: You do not have permission to access this page
ja_jp: このページにアクセスする権限がありません

source: Absences for %1
ja_jp: %1 のため不在

source: My Absences
ja_jp: 私の不在

source: Edit Public Holiday
ja_jp: 祝日を編集

source: Delete Public Holiday
ja_jp: 祝日を削除

source: Multiple
ja_jp: 複数

source: Process first step
ja_jp: 最初のステップ処理

source: Process second step
ja_jp: 第二ステップ処理

source: Upgrade Batch (%1 => %2)
ja_jp: アップグレードバッチ (%1 => %2)

source: Upgrade %1 to revision %2
ja_jp: リビジョン %2 へ %1 の更新

source: Calendar
ja_jp: カレンダー

source: New Absence
ja_jp: 新しい不在

source: Public Holidays
ja_jp: 祝日

source: Absence Periods
ja_jp: 不在期間

source: Absence Types
ja_jp: 不在タイプ

source: Absence Report
ja_jp: 不在レポート

source: Absences
ja_jp: 不在

source: view HRAbsences
ja_jp: HRAbsences を表示

source: edit HRAbsences
ja_jp: HRAbsences を編集

source: manage own HRAbsences
ja_jp: HRAbsences 独自の管理

source: Like a CV or resume, Career History records the work and study that a person has undertaken before joining the organization.
ja_jp: CV や履歴書のような、仕事の職歴を記録、および人が団体に参加する前に行ってきたことを分析します。

source: - do not import -
ja_jp: - インポートしない -

source: or
ja_jp: または

source: Healthcare is provided
ja_jp: 提供された医療

source: Is enrolled
ja_jp: 在籍しています

source: Is not enrolled
ja_jp: 登録されていません

source: We did not recognize the search field: %1.
ja_jp: 検索フィールドを認識しません : %1

source: Position
ja_jp: 立場

source: Level
ja_jp: レベル

source: - select -
ja_jp: - 選択 -

source: Contract Type
ja_jp: 連絡先タイプ

source: Contract Duration
ja_jp: 契約期間

source: Temporary
ja_jp: 一時的

source: Permanent
ja_jp: パーマネント

source: From:
ja_jp: 差出人 :

source: Is healthcare provided?
ja_jp: 提供された医療ですか？

source: Hours Types
ja_jp: 時間タイプ

source: Hours Unit
ja_jp: 時間の単位

source: Day
ja_jp: 日

source: Week
ja_jp: 週

source: Month
ja_jp: 月

source: Year
ja_jp: 年

source: From
ja_jp: 差出人

source: Please enter a valid money value (e.g. %1).
ja_jp: 有効な紙幣値 (例 : %1) を入力してください。

source: Please enter a valid decimal value (e.g. %1).
ja_jp: 有効な10進値 (例 : %1) を入力してください。

source: Is enrolled?
ja_jp: 在籍していますか？

source: Pay Grade
ja_jp: ペイグレード

source: Contact ID
ja_jp: 連絡先ID

source: Job Position
ja_jp: ジョブの立場

source: Job Title
ja_jp: ジョブタイトル

source: Job Department
ja_jp: ジョブ部門

source: Funding Organization
ja_jp: 資金団体

source: Funding Notes
ja_jp: 資金ノート

source: Job Contract Type
ja_jp: ジョブの連絡先タイプ

source: Job Level
ja_jp: ジョブレベル

source: Job Contract Duration
ja_jp: ジョブの契約期間

source: Job Start Date
ja_jp: ジョブ開始日

source: Job End Date
ja_jp: ジョブ終了日

source: Job Notice Period Amount
ja_jp: ジョブ通知期間の額

source: Job Notice Period Unit
ja_jp: ジョブ通知期間の単位

source: Job Manager ID
ja_jp: ジョブ管理ID

source: Job Normal Place of Work
ja_jp: ワークジョブの通常位置

source: Job Is Primary
ja_jp: プライマリのジョブです

source: Job Healthcare Provider
ja_jp: ジョブの医療プロバイダ

source: Job Healthcare Plan
ja_jp: ジョブの医療プラン

source: Description
ja_jp: 説明

source: Dependents
ja_jp: 扶養

source: Job life insurance Provider
ja_jp: ジョブの生命保険プロバイダ

source: Job life insurance Plan
ja_jp: ジョブの生命保険プラン

source: Description Life Insurance
ja_jp: 生命保険の説明

source: Dependents Life Insurance
ja_jp: 生命保険の扶養

source: Family
ja_jp: 家族

source: Individual
ja_jp: 個別

source: Job Hours Type
ja_jp: ジョブの時間タイプ

source: Job Hours Amount
ja_jp: ジョブの時間額

source: Job Hours Unit
ja_jp: ジョブの時間単位

source: Job Full-Time Equivalence
ja_jp: ジョブのフルタイム等価

source: Leave Type
ja_jp: 残タイプ

source: Leave Amount
ja_jp: 残額

source: Job Pay Grade
ja_jp: ジョブの支払いグレード

source: Job Pay Amount
ja_jp: ジョブの支払い額

source: Job Pay Unit
ja_jp: ジョブの支払い単位

source: Job Pay Currency
ja_jp: ジョブの支払い通貨

source: Estimated Annual Pay
ja_jp: 年間推定支払い

source: Hour
ja_jp: 時

source: Job Pension Is Enrolled
ja_jp: 在籍したジョブ年金

source: Employee Contribution Percentage
ja_jp: 従業員の支援率

source: Employer Contribution Percentage
ja_jp: 従業員の支援率

source: Pension Type
ja_jp: 年金タイプ

source: Employer Contribution Absolute Amount
ja_jp: 従業員の支援の絶対額

source: Evidence Note
ja_jp: 証拠ノート

source: Amount
ja_jp: 金額

source: Region
ja_jp: 地方

source: Job Role Department
ja_jp: ジョブ役割部門

source: Functional Area
ja_jp: 関数エリア

source: Organization
ja_jp: 団体

source: Cost Center
ja_jp: コストセンター

source: Location
ja_jp: ロケーション

source: Import Data File
ja_jp: データファイルのインポート

source: A valid file must be uploaded.
ja_jp: 有効なファイルをアップロードする必要があります。

source: File size should be less than %1 MBytes (%2 bytes)
ja_jp: ファイルサイズは %1 MB未満である必要があります (%2 バイト)

source: Input file must be in CSV format
ja_jp: 入力ファイルは、CSV形式である必要があります

source: First row contains column headers
ja_jp: 最初の行に列ヘッダが含まれています

source: Skip
ja_jp: スキップ

source: Update
ja_jp: 更新

source: No Duplicate Checking
ja_jp: 重複チェックなし

source: On Duplicate Entries
ja_jp: 重複したエントリ

source: Mapping Option
ja_jp: マッピングオプション

source: Continue >>
ja_jp: 続ける >>

source: Upload Data
ja_jp: 更新日

source: Save this field mapping
ja_jp: このフィールドマッピングを保存

source: Update this field mapping
ja_jp: このフィールドマッピングを更新

source: Save as a new field mapping
ja_jp: 新しいフィールドマッピングとして保存

source: Mapper for Field %1
ja_jp: フィールド %1 のマッパー

source: The data columns in this import file appear to be different from the saved mapping. Please verify that you have selected the correct saved mapping before continuing.
ja_jp: このインポートファイルのデータ列は、保存マッピングとは異なるように見えます。続ける前に、正しい保存マッピングを選択しているか確認してください。

source: << Previous
ja_jp: << 前へ

source: Missing required field: %1
ja_jp: 必須フィールドがありません : %1

source: Name is required to save Import Mapping
ja_jp: インポートマッピングの保存に名前が必要です

source: Select saved mapping
ja_jp: 保存されたマッピングを選択

source: These records have been updated with the imported data.
ja_jp: これらレコードはインポートされたデータで更新されました。

source: These records have been filled in with the imported data.
ja_jp: これらレコードはインポートされたデータで補填されています。

source: These records have not been imported.
ja_jp: これらレコードはインポートされていません。

source: Line Number
ja_jp: 回線番号

source: Reason
ja_jp: 理由

source: View Activity History URL
ja_jp: アクティビティ履歴のURLを表示

source: Please enter valid Contact ID
ja_jp: 有効な連絡先IDを入力してください。

source: %1 is not numeric
ja_jp: %1 が数値ではありません

source: Please enter Contact ID
ja_jp: 連絡先IDを入力してください。

source: Missing required field(s) :
ja_jp: 必須フィールドがありません :

source: JobsTab
ja_jp: ジョブタブ

source: Health Insurance Provider
ja_jp: 健康保険プロバイダ

source: Life Insurance Provider
ja_jp: 生命保険プロバイダ

source: Import Jobs
ja_jp: ジョブをインポート

source: Jobs
ja_jp: ジョブ

source: access HRJobs
ja_jp: HRJobs アクセス

source: edit HRJobs
ja_jp: HRJobs を編集

source: delete HRJobs
ja_jp: HRJobs を削除

source: access own HRJobs
ja_jp: HRJobs 独自のアクセス

source: New Copy of "%1"
ja_jp: 「%1」の新しいコピー

source: Approved By
ja_jp: 承認

source: Added By
ja_jp: 追加

source: Approved by (Contact Name)
ja_jp: 承認 (連絡先名)

source: Source Contact Name
ja_jp: 連絡先ソースの名前

source: Limit To Current User
ja_jp: 現在のユーザに制限

source: No
ja_jp: いいえ

source: Yes
ja_jp: はい

source: Email
ja_jp: メール

source: Approved By (Email)
ja_jp: 承認 (メール)

source: Added By (Email)
ja_jp: 追加 (メール)

source: Source Contact Email
ja_jp: 連絡先ソースのメール

source: Activity ID
ja_jp: アクティビティID

source: Subject
ja_jp: 件名

source: Absence Requested Date
ja_jp: 不在リクエスト日

source: Status
ja_jp: ステータス

source: Absence Date
ja_jp: 不在日

source: Absence Requested on
ja_jp: 不在リクエスト

source: Current filter criteria didn't have any target contact to add to group
ja_jp: 現在のフィルタ条件は、グループに追加する任意の対象との連絡先を持っていませんでした

source: Listed contact(s) have been added to the selected group.
ja_jp: リストされた連絡先は、選択したグループに追加されました。

source: Contacts Added
ja_jp: 連絡先の追加

source: The listed records(s) cannot be added to the group.
ja_jp: リストされた連絡先は、選択したグループに追加できません。

source: View Contact Summary for this Contact
ja_jp: この連絡先の連絡先概要を表示

source: View Absence Record
ja_jp: 不在レコードの表示

source: Mixed
ja_jp: ミックス

source: Please choose a From Date
ja_jp: 日付から選択してください

source: Please choose a End Date
ja_jp: 終了日を選択してください

source: Please select a Group
ja_jp: グループを選択してください

source: There is no absence record for chosen Absence Date range
ja_jp: 選択した不在の日付範囲にレコードが存在しません

source: No Result Found
ja_jp: 結果は見つかりません。

source: Falls on
ja_jp: 降り掛かる

source: Manager
ja_jp: 管理

source: Last Name, First Name
ja_jp: ラストネーム、ファーストネーム

source: Personal Details
ja_jp: 個人の詳細

source: Work City
ja_jp: 作業の市町村

source: Work Postal Code
ja_jp: 作業の郵便番号

source: Work State/Province
ja_jp: 作業の都道府県

source: Work Country
ja_jp: 作業の国

source: Group
ja_jp: グループ

source: Is Tied to Funding
ja_jp: ファンディングに結びついています

source: Any
ja_jp: 任意

source: View Contact Summary for this Contact.
ja_jp: この連絡先の連絡先概要を表示。

source: People
ja_jp: 人

source: Gender
ja_jp: 性別

source: Job
ja_jp: ジョブ

source: Job Positions
ja_jp: ジョブの立場

source: Full Time Equivalents
ja_jp: フルタイム等価

source: Monthly Cost Equivalents
ja_jp: 毎月の費用等価

source: Annual Cost Equivalents
ja_jp: 年間費用の等価

source: access HRReport
ja_jp: HRReport アクセス

source: CiviHR Home
ja_jp: CiviHR ホーム
